Ρ men ιιι is ιιοιι ιιιιιιιιι eandem formam estenttalem &n

ι ἰιιι ιιιιιιιιιιιιῑιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιι
ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι

,ιιι [ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι [ιιι g10r1fic1 ιιι ιιιιιιι

ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι (ιιι {W ΡΡΡΡ ,

ἰιι ιιιιιιιιιιιιιιῶ ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
,ῗιιιιιιι bess) (ῗιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιίιι,ι διιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι

,ιιιζιιίιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιἶ ιι Ann0733‚ W ΡΙ D& ss
.clarathacexemphsphyschzbtd S1cutsc11 homo bos, susq ,

&c.. aliam habet carnem injuventute, al1am1naetatemed1a,‘ ³
’ 'aliatumseneflute,&ta1ne111'dem manet indiyiduumJ· Hm..
ι non obstante mutat ιοιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ειιιιιιιιιι homi
nem,eandemqueremanerepersonam adierit] . ι
· ι. ιι Ειιιιιιιιιοριιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιι ιι ιιιιι
-Dlabolumfigulumappellttet ιιιιιιιιιι quod 1ps ιιι Ηιιιιι -primi homi.
ιι alnsquetnbmtuv sestatuereDmbolumeflecreatorenmm ,mima ιι Ρ
formarehommesmuterdmaterno &Habohcamcalumm ·Diabolo ιιι
‘amesseconquemtur FateturemmcumsmsHssechs Deum mm ’
'‘tyerum hominem ιιι ‘fitero materno, claris (ιιιιιι id conte?
stassttbusPs CXXXIX -ιι ΕΧΧΚῙιι ,Αιιι XVIIz4fobY for?
ἰιιιιί Quod vero ιιιιι ιιιιιίιιιι 'homin‘' rs ιιιιιιιιιιιιιιιι ινιιιιι, 'tamen ινιιιι·
-ιιιιιιι aDEOcHe'at tam, JDJa bolotant ιιιιιιιιιιιιςι οι ma am esse ιιιιιιιιῑιιιι ι
”Nec ,ιιιιῖιιιιι,ἰιῦιιι. ιι. ιιι. ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι αιιινιιι,ιιιιιιιιι..ι
ιιιιιιιιιιιιι ιιι rumpere , H ιι ιιι ma [ιιι ιιιινι, Innumerae artes Ρ
ι sunt ιιι exaltu ιιιβιιι msa ιιι f aun} ιὶιιι ιιιι [afferas maestas, =
ιιι Jiamisiffqnavi..:Jruqune1am anet [ιιι ιιιιιιιιιιιι ιινιιιιιιι· , ,
ιιιιιιιιιιι stri νιιιιιι, ιιιιιιιιιιιινιιιιι inn‘gumemrum Ιιὶῐιιιιὶ- Ρ . ¹ 2
-ιονιιιιιιι tamen ιιιιιιινιιιιι creatumve [ιιι Cum alusho ,
ν ιιιιιιιιιιιι paulo rem ahter haberes arbitratur. Sc111cetxllos Unde
non ιιιιιιειιιι nitio] ιιιιιιιιιιι debxtam ιιάιιιιιιιιιι veterem ΡΡ a,
“ Adamumexatroveterffldamo &qmdem nonaD1ab010 sed ve? mtpro- ¹
ab 1ps0 DEO· 'quem eapropter art1fic1 exput ιι maten ιειιι dum ι
[praeparann comparatffloassa ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι Θιιιιιιιιιι Ρ,
ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ι ιι ιιιιιιιι ’
ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιι ζιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι “
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ι ιι ιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιόιιιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιειιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιῖι ι
ι , 3 ’ ἰ ιιι

 

